0001  =	Перегрев устройства
0001D =	Температура системы превышает нормальную рабочую температуру. Переместите систему в более прохладное место. Если вы не предпримете никаких мер, система станет работать медленнее и завершит работу, если температура станет критической.
0002  =	Пониженная температура устройства
0002D =	Температура системы ниже указанной минимальной. Перенесите систему в более теплое место.
0003  =	Сбой SMART диска
0003D =	Не пройдена самодиагностика диска. Обратитесь в службу поддержки клиентов WD для получения помощи.
0201  =	Накопитель диска не обнаружен
0201D =	Внутренний накопитель вашего устройства недоступен. Запустите полную диагностическую проверку или подключите устройство к компьютеру и запустите Scandisk. Если проблема не исчезла, обратитесь в службу поддержки клиентов WD для получения помощи.
0005  =	Ожидание завершения работы из-за перегрева
0005D =	Устройство перегрето, через 1 час будет автоматически выполнено завершение его работы, если не будут приняты меры.
0006  =	Работа завершается вследствие перегрева 
0006D =	Ваше устройство сильно перегрелось и его работа незамедлительно завершается во избежание его повреждения.
0007  = Обнаружена потенциальная ошибка файловой системы
0007D = Накопитель не был извлечен безопасно, или произошла ошибка системы. Чтобы не потерять данные и не повредить устройство, выполните быструю проверку: на веб-панели инструментов выберите «Поддержка» > «Диагностика».
0008  = На карте SD обнаружена потенциальная ошибка файловой системы
0008D = Возможно, некоторые файлы на этой карте SD повреждены. Такое могло случиться, если вы извлекли карту SD до завершения записи всех файлов на нее. Чтобы устранить проблему и не допустить потерю данных, подключите карту SD к компьютеру.
0009  = На USB-накопителе обнаружена потенциальная ошибка файловой системы
0009D = Возможно, некоторые файлы на этом USB-накопителе повреждены. Такое могло случиться, если вы не использовали функцию безопасного извлечения USB-накопителя или извлекли его до завершения записи всех файлов на него. Чтобы устранить проблему и не допустить потерю данных, подключите USB-накопитель к компьютеру.

1001  =	Диск заполнен более чем на 95 %
1001D =	Внутренний накопитель устройства почти полностью заполнен, в связи с чем возможны проблемы с производительностью. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска, чтобы высвободить место.
1003  =	Сбой обновления микропрограммы
1003D =	Не выполнено обновление микропрограммы. Повторите попытку. Если сбой повторяется, обратитесь в службу поддержки клиентов WD для получения помощи.
1617  =	Неподдерживаемая SD-карта
1617D =	Обнаружена неподдерживаемая SD-карта (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3). Список поддерживаемых SD-карт доступен на странице http://support.wdc.com
1120  =	Неподдерживаемый USB-накопитель
1120D =	Обнаружен неподдерживаемый USB-накопитель (наименование устройства: %1, серийный номер: %2). Список поддерживаемых USB-накопителей доступен на странице http://support.wdc.com
1121  =	Неподдерживаемая файловая система
1121D =	Обнаружена неподдерживаемая файловая система на внутреннем хранилище. Выполните форматирование устройства с формированием поддерживаемой файловой системы. Список поддерживаемых файловых систем доступен на странице http://support.wdc.com 
1007  =	Высокая температура системы 
1007D =	В настоящий момент наблюдается перегрев устройства. Убедитесь в наличии достаточной вентиляции устройства.
1011  =	Доступна новая микропрограмма
1011D =	Была выпущена новая версия микропрограммы. Обновите устройство.
1600  =	Загружена новая версия микропрограммы
1600D =	Была загружена новая версия микропрограммы. Перезагрузите устройство, чтобы выполнить обновление.
1601  =	Автоматическое выключение устройства
1601D =	Было выполнено автоматическое завершение работы устройства, так как оно было неактивно в течение 30 минут, а заряд аккумулятора был меньше 15 %.
1602  =	Синхронизация SD-карты не завершена
1602D =	Процесс синхронизации SD-карты (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3) остановлен из-за заполнения внутреннего накопителя устройства. 
1127  =	Синхронизация USB-накопителя не завершена
1127D =	Процесс синхронизации USB-накопителя (наименование устройства: %1, серийный номер: %2) остановлен из-за заполнения внутреннего накопителя устройства. 
1603  =	Невозможно выполнить синхронизацию SD-карты
1603D =	На внутреннем накопителе устройства недостаточно места, чтобы синхронизировать содержимое с SD-картой. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска, чтобы высвободить место.
1604  =	Невозможно выполнить синхронизацию USB-накопителя
1604D =	На внутреннем накопителе устройства недостаточно места, чтобы синхронизировать содержимое с USB-накопителем. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска, чтобы высвободить место.
1605  =	Неожиданное отключение SD-карты
1605D =	Синхронизация SD-карты не завершена, потому что SD-карта (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3) была неожиданно отключена. 
1606  =	Неожиданное отключение USB-накопителя
1606D =	Синхронизация USB-накопителя не завершена, потому что USB-накопитель (наименование устройства: %1, серийный номер: %2) был неожиданно отключен. 
1607  =	Неподдерживаемая файловая система SD-карты
1607D =	Обнаружена неподдерживаемая файловая система на SD-карте (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3). Список поддерживаемых файловых систем доступен на странице http://support.wdc.com 
1608  =	Неподдерживаемая файловая система USB-устройства
1608D =	Обнаружена неподдерживаемая файловая система на USB-накопителе (наименование устройства: %1, серийный номер: %2). Список поддерживаемых файловых систем доступен на странице http://support.wdc.com 
1609  =	Файлы синхронизированы с SD-картой 
1609D =	Файлы были успешно синхронизированы с SD-картой (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3).
1610  =	Файлы синхронизированы с USB-накопителем
1610D =	Файлы были успешно синхронизированы с USB-накопителем (наименование устройства: %1, серийный номер: %2).
1611  =	Невозможно удалить файлы с SD-карты
1611D =	Файлы были успешно скопированы с SD-карты (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3), но не были удалены, потому что SD-карта находится в режиме «только чтение». 
1612  =	Невозможно удалить файлы с USB-накопителя
1612D =	Файлы были успешно скопированы с USB-накопителя (наименование устройства: %1, серийный номер: %2), но не были удалены, потому что USB-накопитель находится в режиме «только чтение». 
1613  =	Низкий уровень заряда аккумулятора
1613D =	Уровень заряда аккумулятора составляет 15 %. Подключите зарядное устройство.
1614  =	Недостаточное напряжение/ток блока питания 
1614D =	Недостаточное напряжение/ток блока питания. Подключите устройство к переходнику питания USB (5 В/2 А).
1615  =	Импорт с USB остановлен
1615D =	Заряд аккумулятора My Passport Wireless Pro составляет 20%. Импорт с USB остановлен, чтобы данные не были утеряны. Подключите My Passport Wireless Pro к зарядному устройству.
1618  =	Сбой обновления микропрограммы
1618D = Невозможно выполнить обновление микропрограммы, потому что уровень заряда аккумулятора ниже 50 %. Зарядите аккумулятор и повторите попытку.
2004  =	Обновление микропрограммы выполнено
2004D =	Микропрограмма обновлена до %1
2005  =	Заводские настройки восстановлены
2005D =	Настройки устройства были сброшены на заводские настройки по умолчанию.
2300  =	Сканирование мультимедиа остановлено
2300D =	На устройстве прекращено сканирование мультимедиа. Из-за этого некоторые эскизы не будут отображаться при просмотре из приложения WD My Cloud. Для того чтобы возобновить сканирование, перезапустите устройство.
2003  =	Нормальная температура
2003D =	Температура устройства в пределах указанного нормального диапазона.
2615  =	Сеть Wi-Fi отключена
2615D =	Устройство было отключено от сети Wi-Fi.
2616  =	Регистрация устройства
2616D =	Регистрация устройства поможет в регистрации вашей гарантии и позволит получать обновления по вашему изделию. Чтобы зарегистрироваться, посетите веб-сайт http://register.wd.com
2011  = Емкость аккумулятора снижена
2011D = Чтобы продлить срок службы аккумулятора, его емкость была автоматически снижена до 92 % ввиду длительного бездействия и непрерывной зарядки. Чтобы возобновить зарядку, отключите устройство от источника питания и снова подключите его.
2012  = Перегрев устройства
2012D = Температура устройства выше указанной максимальной. Перенесите устройство в более прохладное место. Чтобы продлить срок службы аккумулятора, его емкость была автоматически снижена до 80 %.
