0001  =	Zbyt wysoka temperatura urządzenia
0001D =	Temperatura systemu przekracza normalną temperaturę pracy. Przenieś system do chłodniejszego miejsca. Jeśli nie podejmiesz żadnego działania i temperatura osiągnie wartość krytyczną, system zostanie wyłączony.
0002  =	Zbyt niska temperatura urządzenia
0002D =	Temperatura urządzenia jest niższa od podanej wartości minimalnej. Przenieś system w cieplejsze miejsce.
0003  =	Błąd w teście SMART dysku
0003D =	Autokontrola dysku zakończyła się niepowodzeniem. Aby uzyskać pomoc, skontaktuj się z działem obsługi klienta WD.
0201  =	Nie wykryto pamięci urządzenia
0201D =	Wewnętrzna pamięć urządzenia nie jest dostępna. Uruchom pełny test diagnostyczny lub podłącz urządzenie do komputera PC i uruchom ScanDisk. Jeśli problem nie ustąpi, skontaktuj się z działem obsługi klienta WD.
0005  =	Zaplanowano wyłączenie z powodu nieprawidłowej temperatury
0005D =	Urządzenie jest przegrzane. Jeśli nie zostaną podjęte działania naprawcze, to za 1 godz. zostanie automatycznie wyłączone.
0006  =	Inicjowanie wyłączenia dysku z powodu przegrzania 
0006D =	Dysk osiągnął krytyczną temperaturę i jest wyłączany, aby zapobiec uszkodzeniu.
0007  = Wykryto potencjalny błąd systemu plików
0007D = Wystąpiło niebezpieczne usunięcie dysku lub błąd systemowy. Aby uniknąć utraty danych lub awarii urządzenia, należy wykonać test skrócony w menu Diagnostyka, w sekcji Pomoc techniczna interfejsu administracyjnego.
0008  = Wykryto potencjalny błąd systemu plików na karcie SD
0008D = Wystąpił problem z plikami na karcie SD. Problem może być spowodowany wyjęciem karty SD przez zakończeniem zapisu danych. Wprowadź kartę danych do komputera i napraw błąd w celu zapobieżenia utracie danych.
0009  = Wykryto potencjalny błąd systemu plików w pamięci USB
0009D = Wystąpił problem z plikami w pamięci USB. Problem może być spowodowany wyjęciem karty pamięci USB przez zakończeniem zapisu danych. Podłącz pamięć USB do komputera i napraw błąd w celu zapobieżenia utracie danych.

1001  =	Wykorzystanie dysku powyżej 95%
1001D =	Wykorzystana jest niemal cała wewnętrzna pamięć urządzenia i mogą zacząć występować problemy z wydajnością. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.
1003  =	Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się
1003D =	Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się. Ponów. Jeśli problem nie ustąpi, skontaktuj się z działem obsługi klienta WD w celu uzyskania pomocy.
1617  =	Nieobsługiwana karta SD
1617D =	Wykryto nieobsługiwaną kartę SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3). Listę obsługiwanych kart SD można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com
1120  =	Nieobsługiwane urządzenie pamięci masowej USB
1120D =	Wykryto nieobsługiwane urządzenie pamięci masowej USB (opis urządzenia: %1, numer seryjny: %2). Listę obsługiwanych urządzeń pamięci masowej USB można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com
1121  =	Nieobsługiwany system plików
1121D =	Wykryto nieobsługiwany system plików w wewnętrznej pamięci masowej. Sformatuj urządzenie ponownie za pomocą obsługiwanego systemu plików. Listę obsługiwanych systemów plików można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com 
1007  =	Wysoka temperatura systemu 
1007D =	Urządzenie jest przegrzane. Sprawdź, czy wentylacja urządzenia jest dostateczna.
1011  =	Dostępne jest nowe oprogramowanie układowe
1011D =	Została wydana nowa wersja oprogramowania układowego. Zaktualizuj urządzenie.
1600  =	Pobrano nową wersję oprogramowania układowego
1600D =	Została pobrana nowa wersja oprogramowania układowego. Uruchom urządzenie ponownie, aby zaktualizować oprogramowanie układowe.
1601  =	Automatyczne wyłączanie urządzenia
1601D =	Urządzenie zostało automatycznie wyłączone, ponieważ było bezczynne przez 30 minut, a poziom naładowania baterii wynosi mniej niż 15%.
1602  =	Nieukończona synchronizacja karty SD
1602D =	Proces synchronizacji karty SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3) został zatrzymany z powodu braku miejsca w wewnętrznej pamięci urządzenia. 
1127  =	Nieukończona synchronizacja urządzenia pamięci masowej USB
1127D =	Proces synchronizacji urządzenia pamięci masowej USB (opis urządzenia: %1, numer seryjny: %2) został zatrzymany z powodu braku miejsca w wewnętrznej pamięci urządzenia. 
1603  =	Nie można zsynchronizować karty SD
1603D =	Nie można zsynchronizować treści z karty SD z powodu niewystarczającej ilości miejsca w pamięci wewnętrznej urządzenia. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.
1604  =	Nie można zsynchronizować urządzenia pamięci masowej USB
1604D =	Nie można zsynchronizować treści z urządzenia pamięci masowej USB z powodu niewystarczającej ilości miejsca w pamięci wewnętrznej urządzenia. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.
1605  =	Nieoczekiwane odłączenie karty SD
1605D =	Synchronizacja karty SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3) nie powiodła się z powodu nieoczekiwanego odłączenia karty SD. 
1606  =	Nieoczekiwane odłączenie urządzenia pamięci masowej USB
1606D =	Synchronizacja urządzenia pamięci masowej USB (opis urządzenia: %1, numer seryjny: %2) nie powiodła się z powodu nieoczekiwanego odłączenia urządzenia pamięci masowej USB. 
1607  =	Nieobsługiwany system plików na karcie SD
1607D =	Wykryto nieobsługiwany system plików na karcie SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3). Listę obsługiwanych systemów plików można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com 
1608  =	Nieobsługiwany system plików w urządzeniu pamięci masowej USB
1608D =	Wykryto nieobsługiwany system plików w urządzeniu pamięci masowej USB (opis urządzenia: %1, numer seryjny: %2). Listę obsługiwanych systemów plików można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com 
1609  =	Pliki zsynchronizowane z karty SD 
1609D =	Pliki zostały pomyślnie zsynchronizowane z karty SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3).
1610  =	Pliki zsynchronizowane z urządzenia pamięci masowej USB
1610D =	Pliki zostały pomyślnie zsynchronizowane z urządzenia pamięci masowej USB (opis urządzenia: %1, numer seryjny: %2).
1611  =	Nie można usunąć plików z karty SD
1611D =	Pliki zostały pomyślnie skopiowane z karty SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3), ale nie zostały usunięte, ponieważ karta SD jest typu tylko do odczytu. 
1612  =	Nie można usunąć plików z urządzenia pamięci masowej USB
1612D =	Pliki zostały pomyślnie skopiowane z urządzenia pamięci masowej USB (opis urządzenia: %1, numer seryjny: %2), ale nie zostały usunięte, ponieważ urządzenie pamięci masowej USB jest typu tylko do odczytu. 
1613  =	Niski poziom naładowania baterii urządzenia
1613D =	Poziom naładowania baterii urządzenia wynosi 15%. Podłącz urządzenie do ładowarki.
1614  =	Niewystarczające napięcie/natężenie ze źródła zasilania 
1614D =	Niewystarczające napięcie/natężenie ze źródła zasilania. Podłącz urządzenie do zasilacza USB (5 V/2 A).
1615  =	Import USB został zatrzymany
1615D =	Poziom naładowania akumulatora My Passport Wireless Pro wynosi 20%. Proces importu USB został zatrzymany w celu ochrony przed utratą danych. Podłącz dysk My Passport Wireless Pro do ładowarki.
1618  =	Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się
1618D = Nie można zaktualizować oprogramowania układowego, ponieważ poziom naładowania baterii urządzenia wynosi poniżej 50%. Naładuj baterię i spróbuj ponownie.
2004  =	Aktualizacja oprogramowania układowego powiodła się
2004D =	Pomyślnie zaktualizowano oprogramowanie układowe do wersji %1.
2005  =	Przywracanie ustawień fabrycznych powiodło się
2005D =	W urządzeniu przywrócono fabryczne ustawienia domyślne.
2300  =	Zatrzymano skanowanie multimediów
2300D =	Urządzenie przestało skanować multimedia. W rezultacie niektóre miniatury nie będą wyświetlane, gdy zostanie uzyskany do nich dostęp za pośrednictwem aplikacji WD My Cloud. Aby wznowić skanowanie, ponownie uruchom urządzenie.
2003  =	Temperatura normalna
2003D =	Temperatura urządzenia mieści się w zakresie wartości temperatury normalnej.
2615  =	Odłączono sieć Wi-Fi
2615D =	Urządzenie zostało odłączone od sieci Wi-Fi.
2616  =	Zarejestruj swoje urządzenie
2616D =	Rejestracja urządzenia pomaga w rejestracji gwarancji i pozwala otrzymywać najnowsze informacje o produkcie. Aby zarejestrować urządzenie, przejdź do strony internetowej http://register.wd.com
2011  = Pojemność baterii została obniżona
2011D = W celu wydłużenia żywotności baterii jej pojemność została automatycznie obniżona do 92%, ze względu na długi okres, w którym jest ona nieużywana i nieustannie ładowana. Aby wznowić ładowanie, odłącz urządzenie od źródła zasilania i podłącz je ponownie.
2012  = Zbyt wysoka temperatura urządzenia
2012D = Temperatura urządzenia przekracza określoną wartość maksymalną. Przenieś urządzenie w chłodniejsze miejsce. Pojemność baterii została automatycznie ograniczona do 80% w celu wydłużenia jej żywotności.
