0001  =	Température du dispositif excessivement élevée
0001D =	La température du système dépasse la température de fonctionnement normale. Déplacez le système vers un endroit plus frais. Si aucune mesure n’est prise, le système ralentira progressivement, puis s’arrêtera dès que la température aura atteint la limite critique.
0002  =	Température du dispositif excessivement basse
0002D =	La température du système est en dessous de la température minimum spécifiée. Veuillez déplacer le système vers un emplacement moins froid.
0003  =	Échec du lecteur SMART
0003D =	Échec de l’autotest du lecteur. Veuillez contacter le service clientèle WD pour obtenir de l’assistance.
0201  =	Stockage du dispositif non détecté
0201D =	La mémoire interne de votre dispositif n’est pas accessible. Veuillez effectuer un test de diagnostic complet ou connecter votre dispositif à un PC et exécuter Scandisk. Si le problème persiste, contactez le service clientèle WD pour obtenir de l’assistance.
0005  =	Arrêt thermique imminent
0005D =	Votre dispositif surchauffe et s’arrêtera automatiquement dans une heure si aucune mesure n’est prise.
0006  =	Arrêt thermique initié 
0006D =	Votre dispositif est en surchauffe et va s’arrêter immédiatement pour éviter tout dommage.
0007  = Erreur potentielle dans le système de fichiers détectée
0007D = Une erreur système s'est produite ou le disque dur n'a pas été retiré de manière sécurisée. Afin d'éviter la perte de données ou un dysfonctionnement de l'appareil, exécutez Quick Test (test rapide) depuis Diagnostics dans la section Support du tableau de bord Web.
0008  = Erreur potentielle dans le système de fichiers détectée sur la carte SD
0008D = Il pourrait y avoir un problème avec certains fichiers de cette carte SD. Cela arrive parfois lorsque vous retirez la carte SD avant que tous les fichiers n'y aient été enregistrés. Connectez la carte SD à un ordinateur pour résoudre ce problème et éviter une perte de données.
0009  = Erreur potentielle dans le système de fichiers détectée sur un stockage USB
0009D = Il pourrait y avoir un problème avec certains fichiers de ce stockage USB. Cela arrive parfois lorsque vous ne retirez pas le stockage USB de manière sécurisée ou que vous le retirez avant que tous les fichiers n'y aient été enregistrés. Connectez le stockage USB à un ordinateur pour résoudre ce problème et éviter une perte de données.

1001  =	L’utilisation du lecteur dépasse les 95 %
1001D =	Le seuil de mémoire interne de votre dispositif est presque atteint. Vous risquez de rencontrer des problèmes de performance. Veuillez vous assurer que les fichiers sont bien sauvegardés, puis libérez de l’espace sur votre lecteur en déplaçant ou en supprimant des fichiers.
1003  =	Échec de la mise à jour du micrologiciel
1003D =	La mise à jour du micrologiciel a échoué. Réessayez. Si le problème persiste, contactez le service clientèle WD pour obtenir de l’assistance.
1617  =	Carte SD non prise en charge
1617D =	Une carte SD non prise en charge a été détectée (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3). Pour obtenir une liste de cartes SD prises en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com
1120  =	Dispositif de stockage USB non pris en charge
1120D =	Un dispositif de stockage USB non pris en charge a été détecté (description du dispositif : %1, numéro de série : %2). Pour obtenir une liste de dispositifs de stockage USB pris en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com
1121  =	Système de fichiers non pris en charge
1121D =	Un système de fichiers non pris en charge a été détecté sur le stockage interne. Veuillez reformater votre dispositif à l’aide d’un système de fichiers pris en charge. Pour obtenir une liste de systèmes de fichiers pris en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com 
1007  =	Température du système élevée 
1007D =	Votre dispositif est actuellement en surchauffe. Assurez-vous que votre dispositif est correctement ventilé.
1011  =	Nouveau micrologiciel disponible
1011D =	Une nouvelle version du micrologiciel est sortie. Veuillez mettre à jour votre dispositif.
1600  =	Une nouvelle version du micrologiciel a été téléchargée.
1600D =	Une nouvelle version du micrologiciel a été téléchargée. Redémarrez votre dispositif pour le mettre à jour.
1601  =	Arrêt auto du dispositif
1601D =	Le dispositif s’est arrêté automatiquement car il était inactif pendant 30 minutes et l’autonomie de la batterie était inférieure à 15 %.
1602  =	Synchronisation de la carte SD incomplète
1602D =	Carte SD (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3) le processus de synchronisation a été interrompu, car l’espace de stockage interne du dispositif est plein. 
1127  =	Synchronisation du dispositif de stockage USB incomplète
1127D =	Stockage USB (description du dispositif : %1, numéro de série : %2) le processus de synchronisation a été interrompu car l’espace de stockage interne du dispositif est plein. 
1603  =	Impossible de synchroniser la carte SD
1603D =	Il n’y a pas suffisamment d’espace dans la mémoire interne du dispositif pour synchroniser le contenu de la carte SD. Veuillez vous assurer que les fichiers sont bien sauvegardés, puis libérez de l’espace sur votre lecteur en déplaçant ou en supprimant des fichiers.
1604  =	Impossible de synchroniser le dispositif de stockage USB
1604D =	Il n’y a pas suffisamment d’espace dans la mémoire interne de l’appareil pour synchroniser le contenu du dispositif de stockage USB. Veuillez vous assurer que les fichiers sont bien sauvegardés, puis libérez de l’espace sur votre lecteur en déplaçant ou en supprimant des fichiers.
1605  =	Déconnexion intempestive de la carte SD
1605D =	Échec de la synchronisation de la carte SD à cause de la carte SD (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3) a été déconnecté(e) de manière intempestive. 
1606  =	Dispositif de stockage USB déconnecté de manière intempestive
1606D =	Échec de la synchronisation du dispositif de stockage USB à cause du dispositif de stockage USB (description du dispositif : %1, numéro de série : %2) a été déconnecté(e) de manière intempestive. 
1607  =	Système de fichiers de la carte SD non pris en charge
1607D =	Un système de fichiers non pris en charge a été détecté sur la carte SD (fabriquant : %1, modèle : %2, numéro de série : %3). Pour obtenir une liste de systèmes de fichiers pris en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com 
1608  =	Système de fichiers du dispositif de stockage USB non pris en charge
1608D =	Un système de fichiers non pris en charge a été détecté sur le dispositif de stockage USB (description du dispositif : %1, numéro de série : %2). Pour obtenir une liste de systèmes de fichiers pris en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com 
1609  =	Fichiers synchronisés à partir de la carte SD 
1609D =	Les fichiers ont été synchronisés à partir de la carte SD (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3).
1610  =	Fichiers synchronisés à partir du dispositif de stockage USB
1610D =	Les fichiers ont été synchronisés à partir du dispositif de stockage USB (description du dispositif : %1, numéro de série : %2).
1611  =	Impossible de supprimer les fichiers de la carte SD
1611D =	Les fichiers ont été copiés à partir de la carte SD (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3), mais n’ont pas pu être supprimés car la carte SD est en lecture seule. 
1612  =	Impossible de supprimer les fichiers du dispositif de stockage USB
1612D =	Les fichiers ont été copiés à partir du dispositif de stockage USB (description du dispositif : %1, numéro de série : %2), mais n’ont pas pu être supprimés car le dispositif de stockage USB est en lecture seule. 
1613  =	Batterie du dispositif faible
1613D =	La batterie du dispositif est à 15 %. Veuillez connecter votre dispositif au chargeur.
1614  =	Tension ou courant provenant de la source d’alimentation insuffisant 
1614D =	Tension ou courant provenant de la source d’alimentation insuffisant. Veuillez connecter votre dispositif à un adaptateur de courant USB (5 V/2 A).
1615  =	Interruption de l'importation USB
1615D =	La batterie de mon My Passport Wireless Pro est à 20%. Le processus d'importation USB a été interrompu pour éviter les pertes de données. Branchez le My Passport Wireless Pro au chargeur.
1618  =	Échec de la mise à jour du micrologiciel
1618D = Impossible de mettre à jour le micrologiciel car le niveau de charge de la batterie du dispositif est inférieur à 50 %. Veuillez recharger la batterie et réessayer.
2004  =	Mise à jour du micrologiciel réussie
2004D =	Le micrologiciel a bien été mis à jour vers %1.
2005  =	Rétablissement des paramètres d’usine réussi
2005D =	Les paramètres d’usine par défaut de votre dispositif ont été rétablis.
2300  =	Arrêt de l’analyse multimédia
2300D =	Le dispositif a arrêté d’analyser votre contenu multimédia. Par conséquent, certaines vignettes ne s’afficheront pas lors de l’accès à partir de l’application WD My Cloud. Pour reprendre l’analyse, veuillez redémarrer votre dispositif.
2003  =	Température normale
2003D =	La température du dispositif est conforme à la plage de température spécifiée.
2615  =	Réseau Wi-Fi déconnecté
2615D =	Le dispositif a été déconnecté du réseau Wi-Fi.
2616  =	Enregistrer votre dispositif
2616D =	L’enregistrement de votre dispositif facilite l’enregistrement de votre garantie et vous permet de recevoir des mises à jour concernant votre produit. Pour l’enregistrement, rendez-vous sur http://register.wd.com
2011  = Capacité de la batterie réduite
2011D = Pour aider à optimiser la durée de vie de la batterie rechargeable, la capacité de la batterie a été automatiquement réduite à 92 % en raison d'une longue période d'inactivité et d'un chargement en continu. Pour reprendre le chargement, débranchez et rebranchez le dispositif à la source d'alimentation.
2012  = Température du dispositif excessivement élevée
2012D = La température du dispositif est au-dessus de la température maximum spécifiée. Veuillez le déplacer vers un emplacement moins exposé à la chaleur. La capacité de la batterie a été automatiquement limitée à 80 % pour aider à optimiser la durée de vie de la batterie rechargeable.
