0001  =	Dispositivo superaquecido
0001D =	A temperatura do sistema está acima da temperatura operacional normal. Mova o sistema para um local mais frio. Se nada for feito, o sistema começará a reduzir a velocidade e desligará quando a temperatura alcançar o limite crítico.
0002  =	Dispositivo subaquecido
0002D =	A temperatura do sistema está abaixo da mínima especificada. Transfira o sistema para um local mais quente.
0003  =	Falha de SMART da unidade
0003D =	Erro no autoteste da unidade. Entre em contato com o serviço ao cliente da WD para obter ajuda.
0201  =	Armazenamento do dispositivo não detectado
0201D =	O armazenamento interno do seu dispositivo não está acessível. Execute o teste completo de diagnóstico ou conecte seu dispositivo a um computador e execute o Scandisk. Se o problema persistir, entre em contato com o serviço ao cliente da WD para obter ajuda.
0005  =	Desligamento térmico pendente
0005D =	O dispositivo está superaquecido e desligará automaticamente em 1 hora se nada for feito.
0006  =	Iniciando o fechamento térmico 
0006D =	Seu dispositivo está superaquecido e fechará imediatamente para evitar danos.
0007  = Potencial Erro do Sistema de Arquivos Detectado
0007D = Ocorreu uma remoção insegura de unidade ou um erro do sistema. Para evitar perda de dados ou falha de funcionamento do dispositivo, execute o Teste Rápido de Diagnóstico na seção Suporte do painel da web.
0008  = Potencial erro do sistema de arquivos detectado no cartão SD
0008D = Pode ter havido um problema com alguns arquivos neste cartão SD. Isso pode acontecer se você remover o cartão SD antes que todos os arquivos tenham sido gravados nele. Conecte o cartão SD a um computador para reparar o problema e evitar a perda de dados.
0009  = Potencial erro do sistema de arquivos detectado no armazenamento USB
0009D = Pode ter havido um problema com alguns arquivos neste cartão armazenamento USB. Isso pode acontecer se você não remover o armazenamento USB ou remover o armazenamento USB antes que todos os arquivos tenham sido gravados. Conecte o armazenamento USB a um computador para reparar o problema e evitar a perda de dados.

1001  =	Uso da unidade superior a 95%
1001D =	O uso do armazenamento interno do dispositivo está próximo à capacidade máxima. Por isso, podem ocorrer problemas de desempenho. Faça backup dos seus arquivos e depois transfira arquivos da sua unidade para liberar espaço.
1003  =	Falha na atualização de firmware
1003D =	Falha na atualização de firmware. Tente novamente. Se a falha persistir, entre em contato com o serviço ao cliente da WD para obter ajuda.
1617  =	Cartão SD incompatível
1617D =	Um cartão SD incompatível foi detectado (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3). Para ver uma lista de cartões SD compatíveis, acesse http://support.wdc.com
1120  =	Armazenamento USB incompatível
1120D =	Um armazenamento USB incompatível foi detectado (descrição do dispositivo: %1, número de série: %2). Para ver uma lista de armazenamentos USB compatíveis, acesse http://support.wdc.com
1121  =	Sistema de arquivos não compatível
1121D =	Foi detectado um sistema de arquivo não compatível no armazenamento interno. Formate seu dispositivo com um sistema de arquivo suportado. Para ver uma lista de sistemas de arquivos compatíveis, acesse http://support.wdc.com 
1007  =	Alta temperatura do sistema 
1007D =	No momento, o dispositivo está superaquecido. Certifique-se de que seu dispositivo tenha uma ventilação adequada.
1011  =	Novo firmware disponível
1011D =	Foi lançada uma nova versão do firmware. Atualize seu dispositivo.
1600  =	Uma nova versão do firmware está sendo baixada
1600D =	Uma nova versão do firmware foi baixada. Reinicie o dispositivo para atualizar.
1601  =	Desligamento automático do dispositivo
1601D =	O dispositivo foi desligado por estar ocioso há 30 minutos e o nível da bateria ser inferior a 15%.
1602  =	Sincronização do cartão SD incompleta
1602D =	Processo de sincronização do cartão SD (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3) interrompido porque o espaço de armazenamento interno do dispositivo está cheio. 
1127  =	Sincronização do armazenamento USB incompleto
1127D =	Processo de sincronização do armazenamento USB (fornecedor: %1, modelo: %2) interrompido porque o espaço de armazenamento interno do dispositivo está cheio. 
1603  =	Não foi possível sincronizar o cartão SD
1603D =	Não há espaço suficiente no armazenamento interno do dispositivo para sincronizar o conteúdo do cartão SD. Faça backup dos seus arquivos e depois transfira arquivos da sua unidade para liberar espaço.
1604  =	Não foi possível sincronizar o armazenamento USB
1604D =	Não há espaço suficiente no armazenamento interno do dispositivo para sincronizar o conteúdo do armazenamento USB. Faça backup dos seus arquivos e depois transfira arquivos da sua unidade para liberar espaço.
1605  =	Cartão SD desconectado inesperadamente
1605D =	Falha na sincronização do cartão SD porque o cartão SD (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3) foi desconectado inesperadamente. 
1606  =	Armazenamento USB desconectado inesperadamente
1606D =	Falha na sincronização do armazenamento USB porque o armazenamento USB (descrição do dispositivo: %1, número de série: %2) foi desconectado inesperadamente. 
1607  =	Sistema de arquivo de cartão SD incompatível
1607D =	Foi detectado um sistema de arquivo incompatível no cartão SD (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3). Para ver uma lista de sistemas de arquivos compatíveis, acesse http://support.wdc.com 
1608  =	Sistema de arquivo de armazenamento USB incompatível
1608D =	Foi detectado um sistema de arquivo incompatível no armazenamento USB (descrição do dispositivo: %1, número de série: %2). Para ver uma lista de sistemas de arquivos compatíveis, acesse http://support.wdc.com 
1609  =	Arquivos sincronizados com cartão SD 
1609D =	Os arquivos foram sincronizados com o cartão SD (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3).
1610  =	Arquivos sincronizados do armazenamento USB
1610D =	Os arquivos foram sincronizados com o armazenamento USB (descrição do dispositivo: %1, número de série: %2).
1611  =	Não foi possível excluir os arquivos do cartão SD
1611D =	Os arquivos foram copiados do cartão SD (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3), mas não foi possível removê-los, porque o cartão SD é somente leitura. 
1612  =	Não foi possível excluir os arquivos do armazenamento USB
1612D =	Os arquivos foram copiados do armazenamento USB (descrição do dispositivo: %1, número de série: %2), mas não foi possível removê-los, porque o armazenamento USB é somente leitura. 
1613  =	Bateria do dispositivo fraca
1613D =	A bateria do dispositivo está em 15%. Conecte seu dispositivo a um carregador.
1614  =	Voltagem/Corrente insuficiente da fonte de energia 
1614D =	Voltagem/Corrente insuficiente da fonte de energia. Conecte seu dispositivo ao adaptador de energia USB (5V/2A).
1615  =	Importação USB parada
1615D =	A bateria do My Passport Wireless Pro está em 20%. O processo de importação da porta USB foi parado para evitar perda de dedos. Conecte o My Passport Wireless Pro ao carregador.
1618  =	Falha na atualização de firmware
1618D = Não é possível atualizar o firmware, porque a bateria do dispositivo está abaixo de 50%. Recarregue a bateria e tente novamente.
2004  =	A atualização de firmware foi concluída com sucesso
2004D =	O firmware foi atualizado com sucesso para %1.
2005  =	A restauração das configurações de fábrica foi concluída
2005D =	Seu dispositivo foi restaurado para as configurações padrão de fábrica.
2300  =	O escaneamento de mídia foi interrompido
2300D =	O dispositivo interrompeu a verificação da mídia. Como resultado, algumas miniaturas não serão exibidas ao acessar do aplicativo WD My Cloud. Para continuar a verificação, reinicie seu dispositivo.
2003  =	Temperatura normal
2003D =	A temperatura do dispositivo está dentro do intervalo de temperatura especificado como normal.
2615  =	Rede Wi-Fi desconectada
2615D =	O dispositivo foi desconectado da rede Wi-Fi.
2616  =	Registre sua unidade
2616D =	Registrar seu dispositivo ajuda a cadastrar sua garantia e definir seu recebimento de atualizações sobre o seu produto. Para se registrar, acesse http://register.wd.com
2011  = Capacidade da bateria reduzida
2011D = Para ajudar a maximizar a vida útil da bateria recarregável, a capacidade da bateria foi reduzida automaticamente para 92% devido a um longo período de inatividade e ao carregamento contínuo. Para reiniciar o carregamento, desconecte e reconecte o dispositivo à fonte de alimentação.
2012  = Dispositivo superaquecido
2012D = A temperatura do dispositivo está acima da temperatura máxima especificada. Mova o dispositivo para um local mais frio. A capacidade da bateria foi automaticamente limitada a 80% para ajudar a maximizar a vida útil da bateria recarregável.