0001  =	Temperatura del dispositivo demasiado alta
0001D =	La temperatura del sistema está por encima de la temperatura normal de funcionamiento. Coloque el sistema en un lugar más fresco. Si no se realiza ninguna acción, el sistema empezará a ralentizarse y se apagará cuando la temperatura alcance el límite crítico.
0002  =	Temperatura del dispositivo demasiado baja
0002D =	La temperatura del sistema está por debajo de la temperatura mínima especificada. Traslade el sistema a una ubicación más cálida.
0003  =	Error de unidad de disco SMART
0003D =	Error en la autocomprobación del disco. Póngase en contacto con el servicio al cliente de WD para recibir asistencia.
0201  =	Almacenamiento de dispositivo no detectado
0201D =	El almacenamiento interno del dispositivo no está accesible. Realice una prueba de diagnóstico completo o conecte su dispositivo a un PC y ejecute Scandisk. Si el problema continúa, póngase en contacto con el servicio al cliente de WD para recibir asistencia.
0005  =	Apagado térmico pendiente
0005D =	El dispositivo se ha sobrecalentado y se apagará automáticamente en 1 hora si no se toman medidas.
0006  =	Iniciando apagado térmico 
0006D =	Su dispositivo está extremadamente sobrecalentado y se apagará inmediatamente con el fin de evitar daños.
0007  = Posible error detectado en el sistema de archivos
0007D = Se ha producido una extracción de disco no segura o un error de sistema. Para evitar la pérdida de datos o un mal funcionamiento del dispositivo, ejecute una prueba rápida de diagnóstico en la sección de soporte del panel de control web.
0008  = Posible error detectado en la tarjeta SD
0008D = Puede que haya un problema con algunos archivos de esta tarjeta SD. Esto puede ocurrir si se retira la tarjeta SD antes de que se hayan grabado todos los archivos en ella. Conecte la tarjeta SD a un ordenador para solucionar el problema y evitar la pérdida de datos.
0009  = Posible error detectado en el almacenamiento USB
0009D = Puede que haya un problema con algunos archivos de este almacenamiento USB. Esto puede ocurrir si no se retira correctamente el almacenamiento USB o si se retira antes de que los archivos se hayan grabado en él. Conecte el almacenamiento USB a un ordenador para solucionar el problema y evitar la pérdida de datos.

1001  =	El uso de la unidad de disco está por encima del 95%
1001D =	Su unidad de disco está utilizada casi en su totalidad, por lo que es posible que empiece a experimentar problemas de rendimiento. Asegúrese de tener una copia de seguridad de sus archivos y quite archivos del disco para liberar espacio.
1003  =	Error de actualización de firmware
1003D =	Se ha producido un error en la actualización del firmware. Inténtelo de nuevo. Si el problema continúa, póngase en contacto con el servicio al cliente de WD para recibir asistencia.
1617  =	Tarjeta SD no admitida
1617D =	Se ha detectado una tarjeta USB no admitida (proveedor: %1, modelo %2, número de serie: %3). Para obtener una lista de tarjetas SD admitidas, visite http://support.wdc.com
1120  =	Almacenamiento USB no admitido
1120D =	Se ha detectado un almacenamiento USB no admitido (proveedor: %1, número de serie: %2). Para obtener una lista de almacenamiento USB admitido, visite http://support.wdc.com
1121  =	Sistema de archivos no admitido
1121D =	Se ha detectado un sistema de archivos no admitido en el almacenamiento interno. Vuelva a dar formato al dispositivo con un sistema de archivos admitido. Para obtener una lista de sistemas de archivos admitidos, visite http://support.wdc.com 
1007  =	Temperatura del sistema alta 
1007D =	El dispositivo está actualmente sobrecalentado. Asegúrese de que el dispositivo tiene la adecuada ventilación.
1011  =	Firmware nuevo disponible
1011D =	Se ha comercializado una nueva versión del firmware. Actualice su dispositivo.
1600  =	Se ha descargado una nueva versión de firmware
1600D =	Se ha descargado una nueva versión del firmware. Reinicie el dispositivo que se va a actualizar.
1601  =	Apagado automático del dispositivo
1601D =	El dispositivo se apagó automáticamente, ya que estuvo inactivo durante 30 minutos y la carga de la batería era inferior al 15%.
1602  =	Sincronización de la tarjeta SD incompleta
1602D =	Proceso de sincronización de tarjeta SD (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3) detenido debido a que el espacio de almacenamiento interno del dispositivo está lleno. 
1127  =	Sincronización de almacenamiento USB incompleta
1127D =	Proceso de sincronización de almacenamiento USB (descripción de dispositivos: %1, número de serie: %2) detenido debido a que el espacio de almacenamiento interno del dispositivo está lleno. 
1603  =	No se pudo sincronizar la tarjeta SD
1603D =	No hay suficiente espacio en el almacenamiento interno del dispositivo para sincronizar el contenido de la tarjeta SD. Asegúrese de tener una copia de seguridad de sus archivos y quite archivos del disco para liberar espacio.
1604  =	No se pudo sincronizar el almacenamiento USB
1604D =	No hay suficiente espacio en el almacenamiento interno del dispositivo para sincronizar el contenido del almacenamiento USB. Asegúrese de tener una copia de seguridad de sus archivos y quite archivos del disco para liberar espacio.
1605  =	La tarjeta SD se desconectó de forma imprevista
1605D =	Error al sincronizar la tarjeta SD debido a que la tarjeta SD (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3) se desconectó de forma imprevista. 
1606  =	El almacenamiento USB se desconectó de forma imprevista
1606D =	Error al sincronizar el almacenamiento USB debido a que el almacenamiento USB (descripción de dispositivo: %1, número de serie: %2) se desconectó de forma imprevista. 
1607  =	Sistema de archivos de tarjeta SD no admitido
1607D =	Se ha detectado un sistema de archivos no admitido en una tarjeta SD (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3). Para obtener una lista de sistemas de archivos admitidos, visite http://support.wdc.com 
1608  =	Sistema de archivos de almacenamiento USB no admitido
1608D =	Se ha detectado un sistema de archivos no admitido en el almacenamiento USB (descripción de dispositivo: %1, número de serie: %2). Para obtener una lista de sistemas de archivos admitidos, visite http://support.wdc.com 
1609  =	Archivos sincronizados desde la tarjeta SD 
1609D =	Los archivos se sincronizaron correctamente desde la tarjeta SD (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3).
1610  =	Archivos sincronizados desde el almacenamiento USB
1610D =	Los archivos se sincronizaron correctamente desde el almacenamiento USB (descripción de dispositivo: %1, número de serie: %2).
1611  =	Los archivos no se pueden eliminar de la tarjeta SD
1611D =	Los archivos se copiaron correctamente desde la tarjeta SD (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3), pero no se pudieron eliminar debido a que la tarjeta SD es de solo lectura. 
1612  =	Los archivos no se pueden eliminar del almacenamiento USB
1612D =	Los archivos se copiaron correctamente desde el almacenamiento USB (descripción del dispositivo: %1, número de serie: %2), pero no se pudieron eliminar debido a que el almacenamiento USB es de solo lectura. 
1613  =	Batería de dispositivo baja
1613D =	La batería del dispositivo está al 15%. Conecte el dispositivo al cargador.
1614  =	Tensión/corriente insuficiente procedente de la fuente de alimentación 
1614D =	Tensión/corriente insuficiente procedente de la fuente de alimentación. Conecte el dispositivo a un adaptador de alimentación USB (5V/2A).
1615  =	Importación USB detenida
1615D =	La batería de My Passport Wireless Pro está al 20%. EL proceso de importación de USB se ha detenido para evitar la pérdida de datos. Conecte My Passport Wireless Pro al cargador.
1618  =	Error de actualización de firmware
1618D = No se pudo actualizar el firmware debido a que la batería del dispositivo tiene una capacidad inferior a 50%. Vuelva a cargar la batería e inténtelo de nuevo.
2004  =	Actualización de firmware correcta
2004D =	El firmware se ha actualizado correctamente a %1.
2005  =	Restauración a valores de fábrica correcta
2005D =	El dispositivo se ha restaurado a la configuración predeterminada de fábrica.
2300  =	Análisis de medios detenido
2300D =	El dispositivo ha detenido la exploración multimedia. Como resultado, algunas miniaturas no se mostrarán cuando se acceda a ellas desde la aplicación WD My Cloud. Para reanudar la exploración, reinicie el dispositivo.
2003  =	Temperatura normal
2003D =	La temperatura del dispositivo está dentro del intervalo de temperatura específico.
2615  =	Red Wi-Fi desconectada
2615D =	El dispositivo se desconectó de la red Wi-Fi.
2616  =	Registre su dispositivo
2616D =	Si registra su dispositivo podrá registrar también la garantía y configurar la recepción de actualizaciones del producto. Para registrarse, vaya a http://register.wd.com
2011  = Se ha reducido la capacidad de la batería
2011D = Para ayudar a maximizar la vida de la batería recargable, la capacidad de la batería se redujo automáticamente al 92 % debido a un largo periodo de inactividad y la carga continua. Para reanudar la carga, desconecte y vuelva a conectar el dispositivo a la fuente de alimentación.
2012  = Temperatura del dispositivo demasiado alta
2012D = La temperatura del dispositivo está por encima de la temperatura máxima especificada. Traslade el dispositivo a una ubicación más fresca. La capacidad de la batería se limitó automáticamente al 80 % para ayudar a maximizar la vida de la batería recargable.