0001  =	Temperatura dispositivo eccessiva
0001D =	La temperatura del sistema supera la normale temperatura operativa. Spostare il sistema in una posizione con temperatura inferiore. Se non viene eseguita alcuna azione il sistema inizierà a rallentare e verrà arrestato al raggiungimento del limite critico della temperatura.
0002  =	Temperatura dispositivo troppo bassa
0002D =	La temperatura del sistema è inferiore al valore minimo specificato. Spostare il sistema in un luogo più caldo.
0003  =	Errore unità SMART
0003D =	La verifica automatica dell'unità non è riuscita. Contattare il servizio clienti WD per richiedere assistenza.
0201  =	Dispositivo di archiviazione non rilevato
0201D =	La memoria interna del dispositivo non è accessibile. Eseguire il test di diagnostica completo o collegare il dispositivo a un PC ed eseguire Scandisk. Se il problema persiste, contattare il servizio clienti WD per richiedere assistenza.
0005  =	Arresto termico in sospeso
0005D =	Il dispositivo è surriscaldato e verrà arrestato automaticamente tra un'ora, se non viene eseguita alcuna azione.
0006  =	Avvio dell’arresto termico 
0006D =	Il dispositivo è eccessivamente surriscaldato e sarà spento automaticamente per evitare danni.
0007  = Rilevato potenziale errore nel file system
0007D = La rimozione dell'unità non è avvenuta correttamente o si è verificato un errore di sistema. Per prevenire la perdita dei dati o il malfunzionamento del dispositivo, esegui un Test rapido in Diagnostica nella sezione Supporto della dashboard web.
0008  = Rilevato potenziale errore nel file system della scheda SD
0008D = Potrebbe esserci un problema con alcuni file della scheda SD. Questo può succedere se si rimuove la scheda SD prima che sia completato il salvataggio di tutti i file. Collegare la scheda SD a un computer per risolvere il problema ed evitare perdita dei dati.
0009  = Rilevato potenziale errore nel file system dello storage USB
0009D = Potrebbe esserci un problema con alcuni file dello storage USB. Questo può succedere se non si rimuove in modo sicuro lo storage USB o se lo si rimuove prima che tutti i file siano stati salvati. Collegare lo storage USB a un computer per risolvere il problema ed evitare la perdita dei dati.

1001  =	Utilizzo dell’unità al di sopra del 95%
1001D =	La memoria interna del dispositivo è occupata quasi completamente; potrebbero quindi verificarsi problemi di prestazioni. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.
1003  =	Aggiornamento firmware non riuscito
1003D =	L'aggiornamento firmware non è riuscito. Riprovare. Se il problema persiste, contattare l'assistenza clienti WD per richiedere assistenza.
1617  =	Scheda SD non supportata
1617D =	Rilevata scheda SD non supportata (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3). Per l'elenco delle schede SD supportate, consultare la pagina http://support.wdc.com
1120  =	Dispositivo di archiviazione USB non supportato
1120D =	Rilevato dispositivo di archiviazione USB non supportato (descrizione del dispositivo: %1, numero di serie: %2). Per l'elenco dei dispositivi USB supportati, consultare la pagina http://support.wdc.com
1121  =	File system non supportato
1121D =	È stato rilevato un file system non supportato sull'archiviazione interna. Formattare nuovamente il dispositivo con uno dei file system supportati. Per l'elenco dei file system supportati, consultare la pagina http://support.wdc.com 
1007  =	Temperatura sistema elevata 
1007D =	Il dispositivo è al momento surriscaldato. Assicurarsi che il dispositivo sia adeguatamente ventilato.
1011  =	Nuovo firmware disponibile
1011D =	È stata rilasciata una nuova versione del firmware. Aggiornare il dispositivo.
1600  =	Download di una nuova versione del firmware
1600D =	È stata scaricata una nuova versione del firmware. Per eseguire l'aggiornamento, riavviare il dispositivo.
1601  =	Arresto automatico del dispositivo
1601D =	Il dispositivo è stato arrestato automaticamente ed è rimasto inattivo per 30 minuti. La carica della batteria era inferiore al 15%.
1602  =	Sincronizzazione scheda SD incompleta
1602D =	Arresto del processo di sincronizzazione della scheda SD (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3): lo spazio di archiviazione interno del dispositivo è pieno. 
1127  =	Sincronizzazione dell'unità di archiviazione USB incompleta
1127D =	Arresto del processo di sincronizzazione dell'unità di archiviazione USB (descrizione dei dispositivo: %1, numero di serie: %2): lo spazio di archiviazione interno del dispositivo è pieno. 
1603  =	Impossibile sincronizzare la scheda SD
1603D =	Spazio insufficiente: non è possibile sincronizzare il contenuto della scheda SD nella memoria interna del dispositivo. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.
1604  =	Impossibile sincronizzare l'unità di archiviazione USB
1604D =	Spazio insufficiente: non è possibile sincronizzare il contenuto dell'unità di archiviazione USB nella memoria interna del dispositivo. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.
1605  =	Scheda SD disconnessa in modo imprevisto
1605D =	Sincronizzazione della scheda SD non riuscita: la scheda SD (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3) è stata disconnessa in modo imprevisto. 
1606  =	Unità di archiviazione USB disconnessa in modo imprevisto
1606D =	Sincronizzazione dell'unità di archiviazione USB non riuscita: l'unità di archiviazione USB (descrizione del dispositivo: %1, numero di serie: %2) è stata disconnessa in modo imprevisto. 
1607  =	File system della scheda SD non supportato
1607D =	È stato rilevato un file system non supportato sulla scheda SD (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3). Per l'elenco dei file system supportati, consultare la pagina http://support.wdc.com 
1608  =	File system dell'unità di archiviazione USB non supportato
1608D =	È stato rilevato un file system non supportato sull'unità di archiviazione USB (descrizione del dispositivo: %1, numero di serie: %2). Per l'elenco dei file system supportati, consultare la pagina http://support.wdc.com 
1609  =	File sincronizzati dalla scheda SD 
1609D =	Sincronizzazione dei file presenti nella scheda SD (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3) riuscita.
1610  =	File sincronizzati dall'unità di archiviazione USB
1610D =	Sincronizzazione dei file presenti nell'unità di archiviazione USB (descrizione del dispositivo: %1, numero di serie: %2) riuscita.
1611  =	Impossibile eliminare i file dalla scheda SD
1611D =	Copia dei file presenti nella scheda SD (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3) riuscita. Impossibile eliminare i file dalla scheda SD: il dispositivo è di sola lettura. 
1612  =	Impossibile eliminare i file dall'unità di archiviazione USB
1612D =	Copia dei file presenti nell'unità di archiviazione USB (descrizione del dispositivo: %1, numero di serie: %2) riuscita. Impossibile eliminare i file dall'unità di archiviazione USB: il dispositivo è di sola lettura. 
1613  =	Livello batteria del dispositivo basso
1613D =	Carica residua della batteria del dispositivo: 15%. Collegare il dispositivo al caricabatteria.
1614  =	La tensione/corrente proveniente dalla fonte di alimentazione è insufficiente 
1614D =	La tensione/corrente proveniente dalla fonte di alimentazione è insufficiente. Collegare il dispositivo a un adattatore di alimentazione USB (5V/2A).
1615  =	Importazione da USB arrestata
1615D =	La batteria dell'unità My Passport Wireless Pro è al 20%. Il processo di importazione da USB è stato arrestato per evitare la perdita di dati. Connettere l'unità My Passport Wireless Pro all'alimentatore.
1618  =	Aggiornamento firmware non riuscito
1618D = Impossibile aggiornare il firmware: carica residua della batteria del dispositivo inferiore al 50%. Ricaricare la batteria e riprovare.
2004  =	Aggiornamento firmware riuscito
2004D =	Il firmware è stato aggiornato a %1.
2005  =	Ripristino impostazioni di fabbrica riuscito
2005D =	Il dispositivo è stato ripristinato alle impostazioni di fabbrica predefinite.
2300  =	Scansione contenuti multimediali arrestata
2300D =	Arresto da parte del dispositivo della scansione dei contenuti multimediali. Alcune anteprime potrebbero pertanto non essere visualizzate quando si accede dall'app WD My Cloud. Per riprendere la scansione, riavviare il dispositivo.
2003  =	Temperatura normale
2003D =	La temperatura del dispositivo rientra nell'intervallo di temperatura specificato.
2615  =	Rete Wi-Fi disconnessa
2615D =	Il dispositivo è stato disconnesso dalla rete Wi-Fi.
2616  =	Registrazione dell'unità
2616D =	La registrazione del dispositivo ti permette di registrare la garanzia e di ricevere l’invio di notizie aggiornate sul tuo prodotto. Per effettuare la registrazione, visita la pagina http://register.wd.com
2011  = Capacità della batteria ridotta
2011D = Per riuscire a ottimizzare la durata della batteria ricaricabile, la capacità della batteria è stata ridotta automaticamente al 92% a causa di un lungo periodo di inattività e ricarica continua. Per riprendere la ricarica, scollegare e ricollegare il dispositivo alla fonte di alimentazione.
2012  = Temperatura dispositivo eccessiva
2012D = La temperatura del dispositivo è superiore al valore massimo specificato. Spostare il dispositivo in un luogo più fresco. La capacità della batteria è stata automaticamente ridotta all'80% per ottimizzare la durata della batteria ricaricabile.
