0001  =	Gerät zu warm
0001D =	Die Systemtemperatur liegt über der normalen Betriebstemperatur. Verlagern Sie das System an einen kühleren Standort. Wenn Sie nichts unternehmen, wird das System immer langsamer und fährt herunter, sobald die Temperatur den kritischen Grenzwert erreicht.
0002  =	Gerät zu kalt
0002D =	Die Temperatur des Systems liegt unter der angegebenen Mindesttemperatur. Bringen Sie das System an einen wärmeren Ort.
0003  =	Ausfall des SMART-Laufwerks
0003D =	Der Selbsttest des Laufwerks ist fehlgeschlagen. Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst von WD.
0201  =	Gerätespeicher nicht erkannt
0201D =	Auf den internen Speicher des Geräts kann nicht zugegriffen werden. Führen Sie einen vollständigen Diagnosetest aus oder schließen Sie das Gerät an einen PC an und führen Sie ScanDisk aus. Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den Kundendienst von WD.
0005  =	Bevorstehende temperaturbedingte Systemabschaltung
0005D =	Das Gerät ist überhitzt und wird in 1 Stunde automatisch heruntergefahren, wenn das Problem nicht behoben wird.
0006  =	Abschaltung wegen Überhitzung wird eingeleitet 
0006D =	Das Gerät ist kritisch überhitzt und schaltet sich jetzt ab, um Schaden zu vermeiden.
0007  = Potenzieller Dateisystemfehler erkannt
0007D = Die Festplatte wurde nicht sicher entfernt oder Systemfehler. Zur Vermeidung von Datenverlust oder Fehlfunktion bitte unter Diagnose im Support-Bereich des Web-Dashboards den Schnelltest ausführen.
0008  = Potenzieller Dateisystemfehler auf SD-Karte erkannt
0008D = Möglicherweise sind einige Dateien auf dieser SD-Karte beschädigt. Dies kann passieren, wenn die SD-Karte entfernt wird, bevor alle Dateien geschrieben wurden. Verbinden Sie die SD-Karte mit einem Computer, um das Problem zu beheben und den Verlust von Daten zu verhindern.
0009  = Potenzieller Dateisystemfehler auf USB-Speicher erkannt
0009D = Möglicherweise sind einige Dateien auf diesem USB-Speicher beschädigt. Dies kann passieren, wenn der USB-Speicher nicht sicher entfernt wird oder entfernt wird, bevor alle Dateien geschrieben wurden. Verbinden Sie den USB-Speicher mit einem Computer, um das Problem zu beheben und den Verlust von Daten zu verhindern.

1001  =	Die Laufwerkauslastung beträgt über 95 %.
1001D =	Die Auslastung des internen Speichers hat fast die Kapazitätsgrenze erreicht. Es kann möglicherweise zu Leistungsbeeinträchtigungen kommen. Sichern Sie Ihre Dateien und verschieben Sie die Dateien vom Laufwerk an einen anderen Speicherort, um Speicherplatz freizugeben.
1003  =	Fehler bei der Firmware-Aktualisierung
1003D =	Die Firmware-Aktualisierung ist fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es erneut. Wenn der Fehler weiterhin auftritt, wenden Sie sich an den Kundendienst von WD.
1617  =	Nicht unterstützte SD-Karte
1617D =	Es wurde eine nicht unterstützte SD-Karte erkannt (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3). Eine Liste der unterstützten SD-Karten finden Sie auf http://support.wdc.com.
1120  =	Nicht unterstütztes USB-Speichergerät
1120D =	Es wurde ein nicht unterstütztes USB-Speichergerät erkannt (Gerätebeschreibung: %1, Seriennummer: %2). Eine Liste der unterstützten USB-Speichergeräte finden Sie auf http://support.wdc.com.
1121  =	Nicht unterstütztes Dateisystem
1121D =	Auf dem internen Speicher wurde ein nicht unterstütztes Dateisystem erkannt. Formatieren Sie das Gerät neu unter Verwendung eines unterstützten Dateisystems. Eine Liste der unterstützten Dateisysteme finden Sie auf http://support.wdc.com. 
1007  =	Hohe Systemtemperatur 
1007D =	Das Gerät ist momentan überhitzt. Achten Sie auf ausreichende Belüftung des Geräts.
1011  =	Neue Firmware verfügbar
1011D =	Es wurde eine neue Version der Firmware herausgegeben. Aktualisieren Sie das Gerät.
1600  =	Es wird eine neue Version der Firmware heruntergeladen.
1600D =	Es wurde eine neue Version der Firmware heruntergeladen. Starten Sie das Gerät neu, um die Aktualisierung durchzuführen.
1601  =	Das Gerät wird automatisch heruntergefahren.
1601D =	Das Gerät wurde automatisch heruntergefahren, da es 30 Minuten nicht genutzt wurde und die Akkukapazität unter 15 % lag.
1602  =	Synchronisierung der SD-Karte unvollständig
1602D =	Die Synchronisierung der SD-Karte (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3) wurde unterbrochen, weil der interne Speicher des Geräts voll ist. 
1127  =	Synchronisierung des USB-Speichergeräts unvollständig
1127D =	Die Synchronisierung des USB-Speichergeräts (Gerätebeschreibung: %1, Seriennummer: %2) wurde unterbrochen, weil der interne Speicher des Geräts voll ist. 
1603  =	SD-Karte kann nicht synchronisiert werden.
1603D =	Im internen Speicher des Geräts ist nicht genügend Platz für die Synchronisierung der Inhalte auf der SD-Karte vorhanden. Sichern Sie Ihre Dateien und verschieben Sie die Dateien vom Laufwerk an einen anderen Speicherort, um Speicherplatz freizugeben.
1604  =	USB-Speichergerät kann nicht synchronisiert werden.
1604D =	Im internen Speicher des Geräts ist nicht genügend Platz für die Synchronisierung der Inhalte des USB-Speichergeräts vorhanden. Sichern Sie Ihre Dateien und verschieben Sie die Dateien vom Laufwerk an einen anderen Speicherort, um Speicherplatz freizugeben.
1605  =	Verbindung zur SD-Karte unerwartet getrennt
1605D =	Die Synchronisierung der SD-Karte ist fehlgeschlagen, weil die Verbindung zur SD-Karte (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3) unerwartet getrennt wurde. 
1606  =	Verbindung zum USB-Speichergerät unerwartet getrennt
1606D =	Die Synchronisierung des USB-Speichergeräts ist fehlgeschlagen, weil die Verbindung zum USB-Speichergerät (Gerätebeschreibung: %1, Seriennummer: %2) unerwartet getrennt wurde. 
1607  =	Nicht unterstütztes Dateisystem auf der SD-Karte
1607D =	Auf der SD-Karte wurde ein nicht unterstütztes Dateisystem ermittelt (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3). Eine Liste der unterstützten Dateisysteme finden Sie auf http://support.wdc.com. 
1608  =	Nicht unterstütztes Dateisystem auf dem USB-Speichergerät
1608D =	Auf dem USB-Speichergerät wurde ein nicht unterstütztes Dateisystem ermittelt (Gerätebeschreibung: %1, Seriennummer: %2). Eine Liste der unterstützten Dateisysteme finden Sie auf http://support.wdc.com. 
1609  =	Dateien von SD-Karte synchronisiert 
1609D =	Die Dateien wurden von der SD-Karte (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3) synchronisiert.
1610  =	Dateien von USB-Speichergerät synchronisiert
1610D =	Die Dateien wurden vom USB-Speichergerät (Gerätebeschreibung: %1, Seriennummer: %2) synchronisiert.
1611  =	Dateien können nicht von SD-Karte gelöscht werden
1611D =	Die Dateien wurden von der SD-Karte (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3) kopiert, konnten aber von der schreibgeschützten SD-Karte nicht gelöscht werden. 
1612  =	Dateien können nicht vom USB-Speichergerät gelöscht werden
1612D =	Die Dateien wurden vom USB-Speichergerät (Gerätebeschreibung: %1, Seriennummer: %2) kopiert, konnten aber vom schreibgeschützten USB-Speichergerät nicht gelöscht werden. 
1613  =	Geräteakku ist fast leer.
1613D =	Der Geräteakku verfügt über eine Restkapazität von 15 %. Schließen Sie das Gerät an das Ladegerät an.
1614  =	Spannung/Strom von Stromquelle unzureichend 
1614D =	Die Spannung bzw. der Strom von der Stromquelle reicht nicht aus. Schließen Sie das Gerät an einen USB-Adapter (5 V/2 A) an.
1615  =	USB-Import angehalten
1615D =	Der Akkuladestand der My Passport Wireless Pro liegt bei 20%. Um Datenverlust zu vermeiden, wurde der USB-Importvorgang angehalten. Laden Sie die My Passport Wireless Pro auf.
1618  =	Fehler bei der Firmware-Aktualisierung
1618D = Die Firmware kann nicht aktualisiert werden, weil die Kapazität des Geräteakkus unter 50 % liegt. Laden Sie den Akku auf und versuchen Sie es erneut.
2004  =	Firmware-Aktualisierung erfolgreich
2004D =	Die Firmware wurde auf %1 aktualisiert.
2005  =	Werkseinstellungen wiederhergestellt
2005D =	Das Gerät wurde auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt.
2300  =	Medienprüfung gestoppt
2300D =	Das Gerät hat die Prüfung der Medien gestoppt. Aus diesem Grund werden einige Miniaturansichten unter Umständen nicht korrekt angezeigt, wenn über die WD My Cloud-App darauf zugegriffen wird. Starten Sie das Gerät neu, um die Prüfung fortzusetzen.
2003  =	Temperatur normal
2003D =	Die Gerätetemperatur liegt innerhalb des angegebenen Bereichs der normalen Temperatur.
2615  =	WLAN-Verbindung getrennt
2615D =	Die Verbindung des Geräts zum WLAN wurde getrennt.
2616  =	Registrieren des Geräts
2616D =	Durch die Registrierung des Geräts wahren Sie Ihre Garantieansprüche. Außerdem legen Sie fest, dass Sie Updates zu Ihrem Produkt erhalten. Sie können sich unter folgender Adresse registrieren: http://register.wd.com.
2011  = Batteriekapazität verringert
2011D = Zur Verlängerung der Batterielaufzeit der wiederaufladbaren Batterie wurde die Batteriekapazität automatisch um 92 % verringert, da sie über einen längeren Zeitraum nicht genutzt und kontinuierlich geladen wurde. Trennen Sie zum Fortsetzen des Ladevorgangs das Gerät von der Stromversorgung und schließen Sie es erneut an.
2012  = Gerät zu warm
2012D = Die Gerätetemperatur ist höher als die angegebene Höchsttemperatur. Bitte bringen Sie das Gerät an einen kühleren Standort. Die Batteriekapazität wurde automatisch auf 80 % begrenzt, um die Batterielaufzeit der wiederaufladbaren Batterie zu verlängern.
