0001  =	デバイス温度超過
0001D =	システム温度が正常な動作温度を超えています。システムを温度の低い場所に移動してください。対応を実施しない場合、システム速度が低下し、温度が危険限界に達すると、システムがシャットダウンします。
0002  =	デバイス温度低下
0002D =	システム温度が指定の最小温度以下になっています。システムを暖かい場所に移動させてください。
0003  =	ドライブ SMART 故障
0003D =	ドライブのセルフチェックに失敗しました。サポートについては、WD カスタマー サービスに問い合わせてください。
0201  =	デバイス ストレージが検出できません
0201D =	デバイスの内部ストレージにアクセスできません。完全な診断テストを行うか、デバイスをPCに接続して Scandisk を実行してください。問題が引き続き残る場合は、WD カスタマー サービスに問い合わせてください。
0005  =	サーマルシャットダウンを保留しています
0005D =	デバイスは過熱状態であるため、対応が実施されない場合、1 時間後に自動的にシャットダウンします。
0006  =	サーマルシャットダウンを開始しています 
0006D =	デバイスが非常に過熱しています。損傷を防ぐために直ちにシャットダウンを実行します
0007  = 潜在的ファイルシステムエラーの検出
0007D = 安全ではないドライブの取り外し、またはシステムエラーが発生しました。データ損失あるいはデバイスの故障を防ぐために、ウェブダッシュボードの［サポートセクション］にある［診断］から、［Quick Test］を実行してください。
0008  = SDカードの潜在的ファイルシステムエラーを検出しました
0008D = SDカードのファイルに問題がある可能性があります。すべてのファイルがSDカードに書き込まれる前にSDカードを取り外した場合、この現象が発生する可能性があります。SDカードをコンピュータに接続して問題を修復し、データの損失を防いでください。
0009  = USBストレージの潜在的ファイルシステムエラーを検出しました
0009D = USBストレージのファイルに問題がある可能性があります。USBストレージを安全に取り外さなかった場合や、すべてのファイルがUSBストレージに書き込まれる前にUSBストレージを取り外した場合、この現象が発生する可能性があります。USBストレージをコンピュータに接続して問題を修復し、データの損失を防いでください。

1001  =	ドライブの使用率が 95％ を超えています
1001D =	ドライブの内部ストレージの使用率が最大容量に近づいています。パフォーマンスの問題が発生し始める可能性があります。ファイルを必ずバックアップしてください。ファイルをドライブから移動し、空きスペースを作成してください。
1003  =	ファームウェア更新失敗
1003D =	ファームウェア更新が失敗しました。再試行してください。障害が引き続き残る場合は、WD カスタマー サービスに問い合わせてください。
1617  =	サポート外の SD カード
1617D =	サポート外の SD カードが検出されました (ベンダー: %1, モデル: %2、シリアル番号: %3)。サポート対象の SD カードの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。
1120  =	サポートされていない USB ストレージ
1120D =	サポート外の USB ストレージが検出されました (デバイスの説明: %1、シリアル番号: %2)。サポート対象の USB ストレージの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。
1121  =	サポートされていないファイル システム
1121D =	内蔵ストレージでサポート外のファイル システムが検出されました（製造元：サポートされたファイルシステムでデバイスを再フォーマットしてください。サポート対象のファイル システムの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。 
1007  =	システム高温 
1007D =	現在デバイスは過熱状態です。デバイスで適切な通気がなされていることを確認してください。
1011  =	新しいファームウェアが利用可能です
1011D =	新しいバージョンのファームウェアがリリースされました。デバイスを更新してください。
1600  =	新しいバージョンのファームウェアがダウンロードされました
1600D =	新しいバージョンのファームウェアがダウンロードされました。更新するデバイスを再起動してください。
1601  =	デバイス自動シャットダウン
1601D =	デバイスは 30 秒間以上操作されず、バッテリ電源の残りが 15% 未満になったため、自動シャットダウンされました。
1602  =	SD カードの同期が不完全です
1602D =	デバイスの内部ストレージがいっぱいのため、SD カード (ベンダー: %1、モデル: %2、シリアル番号: %3) の同期プロセスが停止しました。 
1127  =	USB ストレージの同期が不完全です
1127D =	デバイスの内部ストレージがいっぱいのため、USB ストレージ (デバイスの説明: %1、シリアル番号: %2) の同期プロセスが停止しました。 
1603  =	SD カードの同期ができません。
1603D =	デバイスの内部ストレージに SD カードの内容を同期するための十分なスペースがありません。ファイルを必ずバックアップしてください。ファイルをドライブから移動し、空きスペースを作成してください。
1604  =	USB ストレージの同期ができません。
1604D =	デバイスの内部ストレージに USB ストレージの内容を同期するための十分なスペースがありません。ファイルを必ずバックアップしてください。ファイルをドライブから移動し、空きスペースを作成してください。
1605  =	SD カードが予期せずに切断されました
1605D =	SD カード (ベンダー: %1、モデル: %2、シリアル番号: %3) が予期せずに切断されたため、SD カードの同期に失敗しました 
1606  =	USB ストレージが予期せずに切断されました
1606D =	USB ストレージ (デバイスの説明: %1、シリアル番号: %2) が予期せずに切断されたため、USB ストレージの同期に失敗しました 
1607  =	サポートされていない SD カード ファイル システム
1607D =	SD カード (ベンダー: %1、モデル: %2、シリアル番号: %3) でサポート外のファイル システムが検出されましたサポート対象のファイル システムの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。 
1608  =	サポートされていない USB ストレージ ファイル システム
1608D =	USB ストレージ (デバイスの説明: %1、シリアル番号: %2) でサポート外のファイル システムが検出されましたサポート対象のファイル システムの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。 
1609  =	SD カードからファイルが同期されました 
1609D =	SD カード (ベンダー: %1、モデル: %2、シリアル番号: %3) からファイルが正常に同期されました。
1610  =	USB ストレージからファイルが同期されました
1610D =	USB ストレージ (デバイスの説明: %1、シリアル番号: %2) からファイルが正常に同期されました。
1611  =	SD カードからファイルを削除できません。
1611D =	ファイルは正常に SD カード (ベンダー: %1、モデル: %2、シリアル番号: %3) からコピーされましたが、SD カードが読み取り専用のため、削除できませんでした。 
1612  =	USB ストレージからファイルを削除できません。
1612D =	ファイルは正常に USB ストレージ (デバイスの説明: %1、シリアル番号: %2) からコピーされましたが、USB ストレージが読み取り専用のため、削除できませんでした。 
1613  =	デバイス バッテリーが低下しています
1613D =	デバイス バッテリーが 15％ です。デバイスを充電器に接続してください。
1614  =	電源からの電圧/電流が不十分です 
1614D =	電源からの電圧/電流が不十分です。USB 電源 (5V/2A) にデバイスを接続してください。
1615  =	USBのインポートが停止しました
1615D =	My Passport Wireless Proのバッテリ残量が20%になっています。データの損失を防ぐため、USBのインポートプロセスが停止しました。My Passport Wireless Proを充電器に接続してください。
1618  =	ファームウェア更新失敗
1618D = デバイス バッテリーが 50％ 未満なので、ファームウェアの更新ができません。バッテリーを再充電し、やり直してください。
2004  =	ファームウェア更新成功
2004D =	%1 で、ファームウェアの更新に成功しました。
2005  =	初期状態に復元しました。
2005D =	お使いのデバイスが初期のデフォルト設定に復元されました。
2300  =	メディア スキャンが停止しました
2300D =	デバイスでメディアのスキャンが停止しました。結果として、WD My Cloud アプリからアクセスすると、一部のサムネイルが表示されません。スキャンを再開するには、デバイスを再起動してください。
2003  =	正常温度
2003D =	デバイス温度が指定された正常温度範囲内です。
2615  =	Wi-Fi ネットワークが切断されています
2615D =	デバイスが Wi-Fi ネットワークから切断されました。
2616  =	ドライブの登録
2616D =	デバイスを登録すると、保証登録に役立ち、ご使用の製品についてのアップデートを受信できます。登録するために、http://register.wd.com にアクセスしてください。
2011  = 電池容量が下げられました
2011D = 再充電可能な電池の寿命を最大化するために、動作がない期間が長期間に及んだり、継続的な充電を行う場合は電池容量は自動的に92%に下げられます。充電を続行するためには、電源からデバイスを切断し、再度接続してください。
2012  = デバイス温度超過
2012D = デバイス温度が指定の最大温度を超えています。デバイスを涼しい場所に移動させてください。再充電可能電池の寿命を最大化するために、電池容量は自動的に80%に制限されます。
