0001  =	Túl magas az eszköz hőmérséklete
0001D =	A rendszerhőmérséklet a normál üzemi hőmérséklet fölött van. Helyezze át a rendszert egy hűvösebb helyre. Ha nem tesz lépéseket, a rendszer le fog lassulni, majd le fog állni, amikor a hőmérséklet eléri a kritikus szintet.
0002  =	Túl alacsony az eszköz hőmérséklete
0002D =	A rendszer hőmérséklete alacsonyabb a meghatározott minimális hőmérsékletnél. Kérem, a rendszert helyezze melegebb környezetbe.
0003  =	Hiba a SMART meghajtóval
0003D =	A meghajtó önteszt sikertelen volt. Kérjen segítséget a WD ügyfélszolgálatától.
0201  =	Eszköz tárhely nem észlelhető
0201D =	Az eszköz belső tárhelye nem elérhető. Kérjük, futtasson teljes diagnosztikai tesztet, vagy csatlakoztassa az eszközt egy PC-hez és futassa a ScanDisk programot. Ha a probléma továbbra is fennáll, kérjen segítséget a WD ügyfélszolgálatától.
0005  =	Függőben a hőmérsékleti körülmények miatti leállítás
0005D =	Az eszköze túlmelegedett, ezért 1 órán belül automatikusan leáll, ha nem tesz lépéseket.
0006  =	Túlmelegedési leállítás indítása 
0006D =	Az eszköz kritikusan túlmelegedett, és a károsodása elkerülése érdekében azonnal leáll.
0007  = A rendszer potenciális fájlrendszerhibát észlelt
0007D = Nem biztonságos eszközeltávolítás vagy rendszerhiba történt. Az adatvesztés és az eszköz meghibásodásának elkerülése érdekében futtasson le egy gyors tesztet a Diagnosztikából, a webes műszerfal Támogatás részén.
0008  = A rendszer potenciális fájlrendszerhibát érzékelt az SD-kártyán
0008D = Az SD-kártyán néhány fájl hibás lehet. Ez akkor fordulhat elő, ha még azelőtt eltávolítja az SD-kártyát, hogy befejeződött volna a fájlok írása. Kérjük, a hiba kijavítása és az adatvesztés elkerülése érdekében csatlakoztassa az SD-kártyát egy számítógéphez.
0009  = A rendszer potenciális fájlrendszerhibát érzékelt az USB-tárolóeszközön
0009D = Az USB-tárolóeszközön néhány fájl hibás lehet. Ez akkor fordulhat elő, ha nem biztonságosan távolítja el az USB-tárolóeszközt, vagy még azelőtt eltávolítja az USB-tárolóeszközt, hogy befejeződött volna a fájlok írása. Kérjük, a hiba kijavítása és az adatvesztés elkerülése érdekében csatlakoztassa az USB-tárolóeszközt egy számítógéphez.

1001  =	A meghajtó használat 95% felett van
1001D =	Az eszköz majdnem felhasználta a maximális belső tárhelykapacitását, ezért előfordulhat, hogy problémák fognak fellépni a teljesítménnyel. Kérjük, készítsen biztonsági mentést a fájljairól, majd szabad hely felszabadításához helyezzen át fájlokat a meghajtóról.
1003  =	A belső vezérlőprogram frissítése sikertelen
1003D =	A belső vezérlőprogram frissítése sikertelen. Kérjük, próbálkozzon újra. Ha a hiba továbbra is fennáll, kérjen segítséget a WD ügyfélszolgálatától.
1617  =	Nem támogatott SD-kártya
1617D =	Nem támogatott SD-kártya észlelve (gyártó: %1, típus: %1, sorozatszám: %3). A támogatott SD-kártyák listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen.
1120  =	Nem támogatott USB-tárolóeszköz
1120D =	Nem támogatott USB-tárolóeszköz észlelve (eszköz leírása: %1, sorozatszám: %2). A támogatott USB-tárolóeszközök listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen.
1121  =	Nem támogatott fájlrendszer
1121D =	A rendszer nem támogatott fájlrendszert érzékelt a belső tárolón. Kérjük, formatálja újra az eszközt egy támogatott fájlrendszerben. A támogatott fájlrendszerek listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen. 
1007  =	Magas rendszerhőmérséklet 
1007D =	Az eszköze túlmelegedett. Kérem, gondoskodjon az eszköz megfelelő szellőztetéséről.
1011  =	Új belső vezérlőprogram elérhető
1011D =	A gyártó új verziójú belső vezérlőprogramot adott ki. Kérem, frissítse az eszközt.
1600  =	Rendelkezésre áll a belső vezérlőprogram új verziója
1600D =	A gyártó kiadta a belső vezérlőprogram új verzióját. A frissítéshez indítsa újra az eszközt
1601  =	Az eszköz automatikusan leállt
1601D =	Az eszköz automatikusan leállt, mert 30 percig inaktív volt, és az akkumulátor töltöttsége 15% alatt volt.
1602  =	SD-kártya szinkronizálása befejezetlen
1602D =	SD-kártya (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3) a szinkronizálás leállt, mivel az eszköz belső tárhelye megtelt. 
1127  =	USB-tárolóeszköz szinkronizálása befejezetlen
1127D =	USB-tárolóeszköz (eszköz leírása: %1, sorozatszám: %2) a szinkronizálás leállt, mivel az eszköz belső tárhelye megtelt. 
1603  =	Az SD-kártya nem szinkronizálható
1603D =	Az eszközön nincs elegendő belső tárhely az SD-kártya tartalmának szinkronizálásához. Kérjük, készítsen biztonsági mentést a fájljairól, majd szabad hely felszabadításához helyezzen át fájlokat a meghajtóról.
1604  =	Az USB-tárolóeszköz nem szinkronizálható
1604D =	Az eszközön nincs elegendő belső tárhely az USB-tárolóeszköz tartalmának szinkronizálásához. Kérjük, készítsen biztonsági mentést a fájljairól, majd szabad hely felszabadításához helyezzen át fájlokat a meghajtóról.
1605  =	SD-kártya csatlakozása váratlanul megszakadt
1605D =	SD-kártya szinkronizálása sikertelen, mivel az SD-kártya (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3) csatlakozása váratlanul megszakadt. 
1606  =	USB-tárolóeszköz csatlakozása váratlanul megszakadt
1606D =	USB-tárolóeszköz szinkronizálása sikertelen, mivel az USB-tárolóeszköz (eszköz leírása: %1, sorozatszám: %2) csatlakozása váratlanul megszakadt. 
1607  =	Nem támogatott SD-kártya fájlrendszer
1607D =	A rendszer nem támogatott fájlrendszert érzékelt az SD-kártyán (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3). A támogatott fájlrendszerek listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen. 
1608  =	Nem támogatott USB-tárolóeszköz fájlrendszer
1608D =	A rendszer nem támogatott fájlrendszert érzékelt az USB-tárolóeszközön (eszköz leírása: %1, sorozatszám: %2). A támogatott fájlrendszerek listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen. 
1609  =	A fájlok szinkronizálása az SD-kártyáról megtörtént 
1609D =	A fájlok szinkronizálása sikeresen megtörtént az SD-kártyáról (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3).
1610  =	A fájlok szinkronizálása az USB-tárolóeszközről megtörtént
1610D =	A fájlok szinkronizálása sikeresen megtörtént az USB-tárolóeszközről (eszköz leírása: %1, sorozatszám: %2).
1611  =	Fájlok nem törölhetők az SD-kártyáról
1611D =	A fájlok másolása sikeresen megtörtént az SD-kártyáról (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3), de nem távolíthatók el, mivel az SD-kártya csak olvasható. 
1612  =	Fájlok nem törölhetők az USB-tárolóeszközről
1612D =	A fájlok másolása sikeresen megtörtént az USB-tárolóeszközről (eszköz leírása: %1, sorozatszám: %2), de nem távolíthatók el, mivel az USB-tárolóeszköz csak olvasható. 
1613  =	Alacsony akkumulátortöltöttség
1613D =	Az eszköz akkumulátorának töltöttsége 15%. Csatlakoztassa az eszközt töltőhöz.
1614  =	Elégtelen feszültség/áram a tápforrásról 
1614D =	Elégtelen feszültség/áram a tápforrásról. Kérjük, csatlakoztassa eszközét USB-tápadapterhez (5 V/2 A).
1615  =	Az USB-importálás leállt
1615D =	A My Passport Wireless Pro akkumulátora 20%-os töltöttségi szinten áll. Az USB-importálási folyamat leállt az esetleges adatvesztés megelőzése érdekében. Csatlakoztassa a My Passport Wireless Pro-t a töltőhöz.
1618  =	A belső vezérlőprogram frissítése sikertelen
1618D = A belső vezérlőprogram nem frissíthető, mivel az eszköz akkumulátorának töltöttsége 50% alatti. Kérjük, töltse újra az akkumulátort, és próbálkozzon újra.
2004  =	Sikerült a belső vezérlőprogram frissítése
2004D =	A belső vezérlőprogram frissítése sikeresen megtörtént erre: %1.
2005  =	A gyári beállítások visszaállítása sikeres
2005D =	Megtörtént az eszköz visszaállítása a gyári alapbeállításokra.
2300  =	Leállt a média vizsgálata
2300D =	Az eszköz leállt a média vizsgálatával. Emiatt néhány miniatűr nem fog megjelenni, amikor a WD My Cloud alkalmazást használja. A vizsgálat folytatásához indítsa újra az eszközt.
2003  =	Megfelelő a hőmérséklet
2003D =	Az eszköz hőmérséklete a normál hőmérséklet-tartományon belül van.
2615  =	Megszűnt a kapcsolat a Wi-Fi-hálózattal
2615D =	Az eszköz kapcsolata a Wi-Fi-hálózattal megszűnt.
2616  =	Az eszköz regisztrálása
2616D =	Az Ön által használt eszköz regisztrációja segít a garancia regisztrációjában, és Ön ettől kezdve friss információkat kap majd a termékről. Itt regisztrálhat: http://register.wd.com
2011  = Csökkentett akkumulátorkapacitás
2011D = A tölthető akkumulátor élettartamának megnövelése érdekében az akkumulátor kapacitását automatikusan lecsökkentettük 92%-ra, mivel hosszú ideje használaton kívül van, és folyamatosan töltődik. A töltés folytatásához húzza ki, majd csatlakoztassa újra az eszközt az áramforráshoz.
2012  = Túl magas az eszköz hőmérséklete
2012D = Az eszköz hőmérséklete magasabb a meghatározott maximális hőmérsékletnél. Helyezze az eszközt hűvösebb környezetbe. Az akkumulátor kapacitását automatikusan 80%-ra korlátoztuk, hogy megnöveljük az élettartamát.
